la difesa del provvedimento nella sua
integrità morale e politica da parte del
relatore è talmente insensata e formale
che non deve farci capire come i
cittadini avranno buona ragione
riguardare questo parlamento con un
parlamento di netti che non sono pronti
a capire le esigenze dei singoli
individui delle loro libertà elementari
e mi sembra per questo che sia giusto
rispetto alle attività di polizia presso
i comuni che sono risolte per questa
attività sanzionatoria di tipo
inquisitorio leggere quello che dicono i
poliziotti nella loro precisa volontà di
ribellarsi a quello che qua cerchiamo di
normale e si dicono oggi ci troviamo in
una situazione in cui siamo trasformati
in una quasi milizia parola che dovrebbe
ricordare cose importanti costretti a
perseguire i nostri concittadini non
appena osano mettere il naso fuori dalla
loro abitazione a chiedergli di
certificare la legittimità la
semplificazione è un diritto non un
dovere nei loro movimenti a decidere
sono plausibili o meno devono decidere
loro se è plausibile che vada da una
parte o dall'altra
da ultimo persino valutare se e quali
siano i loro congiunti
a questo siamo stati ridotti noi eredi
del corpo delle guardie di pubblica
sicurezza a questo ridotta a nostra
istituzione
la nostra gloriosa giacca blu come uno
straccio oltraggiate svilita senza che
nessuno osi opporsi a questo esempio
siamo noi non nel rispetto di un
provvedimento grottesco carlo relatore
siamo noi a dover restituire dignità a
questi poliziotti e noi dobbiamo
difendere un provvedimento con le con il
coltello fra i denti come dice il signor
di matteo
dobbiamo difendere il buon senso e i
cittadini la nostra polizia che negli
ultimi trent'anni ha retto l'urto dei
maniaci del federalismo più cool che la
volevano smantellata e posta ai sindaci
degli anni 90 quindi fanno anche
un'indicazione politica
chiedo di rispettare loro in nome dei
poliziotti della loro dignità del loro
decoro rispettare i cittadini della
libertà di stare all'aria aperta
senza che nessuno gli imponga di stare
al chiuso dove il morbo si diffonde la
libertà e la verità devono prevalere
sopra i provvedimenti grotteschi di un
governo incapace